Tech Challenge

O problema

Você foi contratado(a) para uma consultoria e seu trabalho envolve analisar os dados de vitivinicultura da Embrapa, os quais estão disponíveis aqui.
Aviso: O link pode eventualmente sofrer instabilidade por se tratar do site do EMBRAPA. Caso isso ocorra, por gentileza, tente novamente em alguns minutos.
A ideia do projeto é a criação de uma API pública de consulta nos dados do site nas respectivas abas:

• Produção.
• Processamento.
• Comercialização.
• Importação.
• Exportação.

A API vai servir para alimentar uma base de dados que futuramente será usada para um modelo de Machine Learning.

Seus objetivos incluem:

• Criar uma Rest API em Python que faça a consulta no site da Embrapa.
• Sua API deve estar documentada.
• É recomendável (não obrigatório) a escolha de um método de autenticação (JWT, por exemplo).
• Criar um plano para fazer o deploy da API, desenhando a arquitetura do projeto desde a ingestão até a alimentação do modelo (aqui não é Tech Challenge necessário elaborar um modelo de ML, mas é preciso que vocês escolham um cenário interessante em que a API possa ser utilizada).
• Fazer um MVP realizando o deploy com um link compartilhável e um repositório no github.

Lembre-se de que você poderá apresentar o desenvolvimento do seu projeto durante as lives com professores(as). Essa é uma boa oportunidade para
discutir sobre as dificuldades encontradas e pegar dicas valiosas com docentes especialistas e colegas de turma.
Não se esqueçam de que isso é um entregável obrigatório! 

Se atentem para o prazo de entrega até o final da fase.

Vamos para cima!